yo ri sō fu ta ri ni ki mi ga overlap
相互依偎的拥抱，重叠着我与你的身影
i ro na ki ka ze ni o mo i ha se te
通透的秋风，吹拂着心中的思念
fu re ta te no nu ku mo ri i ma mo
触及到你手心的温度，现如今...
stop ji ka n o to me te
将流逝的时间在此停滞
sō i tsu no hi da tte
无论过去了多久
ki mi no ko to ba wa su re na i no
你的私语，我都不会忘却
a i ta i to ki ni a e na i
朝思之时却无法相会
暮想之时却无法相见
se tsu na ku te mo do ka shi i
这种痛苦之感，痛彻心扉
ka ra ku re na i ni so ma ru to ge tsu kyō
被枫叶染成殷红的渡月桥上
mi chi bi ka re ru hi ne ga tte
满怀愿景，祈望着上天的指引
ka wa no na ga re ni i no ri o ko me te
将这份祈望融入万千河川
我永远想念着你
我永远思念着你
i tsu mo ko ko ro ki mi no so ba
内心深处永存对你的挂念
i ni shi e no ke shi ki ka wa ri na ku
古老的景色未曾改变过
i ma ko no hi to mi ni u tsu shi da su
此刻映照在这瞳孔之中
i ro do ri yu ku ki se tsu ko e te
五彩斑斓的景象，犹如跨越了这个季节
stock o bo e te i ma su ka
那些陈旧的往事，你还记得吗？
nē i tsu ni na tta ra
呐，终要等到何时
ma ta me gu ri a e ru no ka na
才能与你再度重逢？
a i ta i to ki ni a e na i
朝思之时却无法相会
暮想之时却无法相见
ko no mu ne o ko ga su no
存留于心中的这份思念，让人焦急
ka ra ku re na i ni mi zu ku ku ru to ki
被红叶染成殷红的清泉
ki mi to no o mo i tsu na ge te
让我与你的念想相互交织
ka wa no na ga re ni i no ri o ko me te
将这份念想融入万千河川
我永远想念着你
我永远思念着你
i tsu mo ki mi o sa ga shi te ru
永远寻觅着你的身影
ki mi to na ra fu a n sa e
与你相伴，心中所有的不安
do n na to ki mo ki e te i ku yo
无论何时都会随风消散
i tsu ni na tta ra ya sa shi ku
究竟要等到何时
da ki shi me ra re ru no ka na
我才能与你再度柔情相拥
ka ra ku re na i no mo mi ji ta chi sa e
满地飘落的殷红的红叶
a tsu i o mo i o tsu ge te wa
都讲述着这份焦心的思念
yu ra ri yu re te u ta tte i ma su
随风轻轻摇曳着，诉说着这份想念
我永远想念着你
我永远思念着你
i tsu mo i tsu mo ki mi o mo fu
永远，永远驰念着你